Isso é realmente horrível.
Esta é a forma de agir desses miseráveis. Não vai adiantar nada se nos preocuparmos com isso o tempo todo.
E como se fosse pouco, destruíram a aldeia por completo até reduzi-la a cinzas.
O mais provável é que não haja mais ninguém aqui.
Não tem ninguém na aldeia?
Provavelmente foram levados para outro lugar.
Preciso de mais informações. Jiro vá investigar os arredores.
Eu também quero ajudar.
O que é que está tentando fazer?
Vou tentar consertar esta coisa.
Ou você pensa que não sei fazer nada?
O Membro Da Tribo Debi
Ufa, tudo pronto.
Número 3 sem defeito... Soldado capturado...
Gravação não autorizada... "A913005761"
Atualizando modo de visualização de dados de memória.
Consegui!
Legal.
São esses miseráveis do Grand Kingdom.
Droga.
Aqueles...
Sombras?
Inimigos?!
Onde?!
Quem se atreveu a fazer isso? Eu acabei de arrumá-lo.
Vocês são as pessoas malvadas, maro!
Quem é você?
Um gato?
Não. Ele é da tribo Debi.
Tribo Debi?
Vocês destruiram esta cidade.
Pessoas malvadas, vou aniquilar todos vocês.
Uma Sombra?
Até esse pirralho tem uma?
Marumaro, posso sentir sua fúria.
Desta vez iremos com tudo, entendeu?
Sim, maro. Todos eles são pessoas malvadas, maro!
Que vontade que tinha de encontrar preciosas garotas nesta aldeia.
Garotas?
Marumaro...
Isto... Eu amava esta aldeia. Para alguém sem onde morar como eu, era um prazer e agora tudo desapareceu.
Por tal motivo, por toda a destruição que provocaram a esta aldeia, vocês e sua gangue de robôs...!
Jamais perdoarei-os, maro!
Espero um momento. Nós não éramos...
Muito bem. Vou te dar uma mão.
Mostrarei meus punhos de ferro da justiça!
Eles... não estão ouvindo.
Vamos lá, Saber Tiger!
Lá vamos nós, Marumaro!
Impomos justiça com nossas proprias mãos!
Justiça?
Espera aí! Não vão consertar nada enfrentando a gente. Nós somos apenas...
Parece que não vamos chegar a lugar nenhum com negociações.
Maro!
O quê?
Que rápido!
Ray Stinger
Maro!
Ele é bom.
Esse menino é forte.
Maldição. Eu também posso!
Shu...
O que está planejando?
Espere e verá. Vou tentar despertar o Blue Dragon fazendo o mesmo que você fez na última vez.
Assim conseguirei que esta maldita Sombra acorde.
Apareça, Sombra!
Espe..
Como dói...
Não tem jeito.
Merda!
Maro?
Isto não é bom!
Corra, Kluke!
O quê?!
Até que não são tão pequenos.
Definitivamente tem um rosto muito bonito, contudo as garotas dessa cidade tinham mais peito e eram mais bonitas.
Isso não é da sua conta, seu pervertido!
Branca! Digamos que você não tem muito bom gosto.
Bom. Não tem alguma rosa, azul ou uma de cor mais brilhante, mais viva? Algo mais...
Seu...!
Tome isso! E isso!
Não pense que é tão fácil me acertar. Pode tentar, maro.
Não pense que não acerto.
É inútil!
Marumaro.
Maro...
Está fugindo?
Não fuja!!
Eu vou pegá-lo e fazê-lo pedir desculpas por ter feito isso!
Não estou fugindo, maro.
É uma tática de evacuação, maro.
Espero que vocês entendam e estejam preparados, maro!
Quem poderia ser ele?
Ah, como ele me irrita!
E ainda por cima nossas coisas desapareceram!
Mas, mas... aquele imbecil.
Sempre eu quem digo isso! Por que tirou os olhos da nossa bagagem?
Não pude evitar. Está insinuando que deixei que nos roubassem, sem fazer nada?
Cabeça de vento. Era sua obrigação.
O que você disse?!
"O que você disse?!"
Acalmem-se. Não é momento pra brigas.
De qualquer maneira, devemos nos preocupar em encontrar nossas coisas.
Pelo jeito que ele falou, ele vai voltar.
Mesmo que ele volte, é muito rápido para apanhá-lo. Devemos planejar algum tipo de armadilha.
Pode deixar que cuido disso.
Eu tive uma ideia genial.
Escute, Kluke, preciso que me faça um favor.
O que pensa que está fazendo, idiota?!
Nem pensar, nunca farei algo assim!
Mas é a unica maneira de conseguir alguma coisa. Por isso peço que tente entender.
Então faça você mesmo.
Para que o plano funcione um menino não serve, caso contrário eu faria, entende?
Acho que é um absurdo, embora possa dizer que amaria capturar esse pirralho.
Escute, Kluke, se realmente quer apanhá-lo, sacrifique-se e faça o que eu estou pedindo. Dessa forma vamos capturar esse peste.
Mas...
Está tudo bem deixar que eles nos derrotem assim?
Me ouça bem! Sinta fúria e não hesite!
Depois daremos uma lição nele!
Entendi...
Ótimo. Fechado.
O que significa isso?
Mas não está vendo? É uma calcinha.
Isso eu já sei. Mas por que uma calcinha?
Esse cara é um pervertido e pelo que vi gostou da Kluke.
Por isso cheguei a conclusão de que esse cara seja atraído pelas calcinhas de Kluke, então vamos usar seu ponto fraco contra ele.
Isso eu entendi, mas por que utilizar calcinha?
É nossa melhor opção.
E ainda colocou bem ali no meio...
Vocês dois parem já de falar de calcinhas e mais calcinhas. Estou farta!
Ouçam bem! O próximo que falar "calcinhas", eu esmago. Entendido?
Mas você acabou de falar.
Se eu falar não faz mal!
Continuo achando que não foi uma boa ideia deixar ali pendurada.
Atentos.
O quê?
Não demorou muito para aparecer o pervertido.
Assim que viu a calcinha, veio
silenciosamente com o propósito de pega-la.
Aqui, venha. Silêncio!
Sim, assim, um pouco mais e será sua!
Calcinha, calcinha, calcinha, calci...
O que está acontecendo? Solte-me, maro!
Captura realizada com êxito.
Vá se preparando para o que te espera.
Devolva nossa bagagem.
Maro...
Ouçam... Esperem um momento. Antes disso temos que resolver assuntos mais importantes.
Isso. Não gosto de violência, maro.
Nem pense em pedir clemência.
Qual é o seu nome?
Não podia ser que por casualidade se chamar "maro".
Não vou dizer meu nome a pessoas malvadas, maro.
Mas não somos pessoas malvadas.
Você roubou nossas coisas, assim a única pessoa malvada aqui é você!
Minha nossa. Anda, diga seu nome de uma vez.
Me chamo Marumaro, muito prazer!
De onde surgiu tanta educação?!
Eu odeio os garotos, maro.
Como?!
Vocês dois, parem já com tanta tontice!
Vamos colocar um ponto final nesta conversa sem sentido.
Escute bem Marumaro, nós não somos o inimigo.
Os responsáveis pela destruição dessa cidade são as tropas do Grand Kingdom.
Mas eu vi vocês junto com o robô destruído, maro.
Não pode ser verdade, maro.
Já não disse que tudo isso é um mal entendido.
Se me der uma das suas calcinhas, acreditarei seriamente no que disse.
Pervertido, se voltar a dizer só uma palavra sobre calcinhas acabo com você.
Me dá medo, maro...
Esta conversa não vai levar a lugar nenhum.
Ouça, a única coisa que nos importa é que devolva nossas coisas.
E além disso, deverá nos promoter que não vai voltar a fazer algo assim.
Se nos der sua palavra de honra, te soltaremos.
Vocês são todos uns mentirosos e eu não acredito em nada do que dizem, maro.
O quê?!
Espere um momento, maro. Acalme-se, maro.
Entendo que sinta ódio pelo que te fizemos.
Porém você roubou nossas coisas e nos atrapalhou em nossa missão.
Vá. Antes que eu mude de ideia.
Mas...
E as nossas coisas?
Está fugindo!
Não faz mal. Vamos abrir uma exceção apenas desta vez.
Eles...
O que está acontecendo, Marumaro? Parece bastante preocupado com alguma coisa.
Não estou preocupado, maro.
O que foi, maro?
Sinto a presença de pessoas. Ao oeste!
Maro?
Vamos rápido!
As garotas da aldeia...
Parece que estavam nos dizendo a verdade e não mentiram.
Os que estavam aterrorizando a aldeia eram esses sujeitos, maro.
E o que devemos fazer?
Está decidido, maro! Marumaro e Saber Tiger, lutarão e farão justiça.
Certo!
E agora que faremos sem nossa bagagem? Também perdi a carteira com dinheiro.
Não seja tapado. Nós não temos culpa de você ser um desastre.
O que é que você disse?!
Qual é a sua?!
Quer brigar?
Essa fumaça não vem da direção em que Marumaro fugiu agora pouco?
Vamos.
O inimigo!
Maro!
Iwanof-Sama! Gustaf-sama!
Vocês se retirem. Agora nós seremos seus adversários.
Proteja a nave de transporte.
Entendido!
Marumaro, tenha muito cuidado.
Maro.
São controladores de Sombras.
Sombra. Apenas cerca de 1% dos humanos são abençoados com esse dom.
Porém há uma pessoa que foi capaz de extrair esse dom e desenvolvê-lo artificialmente.
E nós somos capazes...
de controlar este poder.
Desejávamos lutar ao menos uma vez com um controlador de sombra não artificial.
Com o propósito de comprovar a magnitude do nosso poder.
Vamos nessa, maro! Saber Tiger!
Beleza!
Se pensa que vai nos derrotar com ataques tão fracos está enganado!
Graças a minha velocidade não poderão me derrotar.
Blitz Claw
Saber Tiger!
Sua velocidade e poder supera os nossos. Porém, não somos tão fracos como parecemos.
É seu fim!
Vamos lá, Jiro!
Às ordens!
Esperem, esperem, esperem! Eu também me unirei! Conto com sua ajuda, Kluke!
Bem, mas se não funcionou quando você tentou antes.
Desta vez tenho certeza que vai funcionar porque é você quem vai bater.
Dê um golpe tão forte como fez aquela vez.
Mas...
Ponha toda sua fúria e acerte como fez aquela vez.
Bata com toda sua força, calcinhas brancas!
Você disse que não voltaria a pronunciar a palavra "calcinha" nunca mais!!
Como dói!
Mas funcionou!
Doeu muito?
Vieram nos ajudar, maro?
Apareceram mais...
Agora são quatro. Justamente como pensamos que podia acontecer.
Mova-se de uma vez, maldito cabeçudo.
Tem razão. O que pensa que está fazendo, Blue Dragon?
Mova-se!!!
Shu, deve controlar a direção do seu ataque.
Isso é o que eu estou tentando!
Te peguei!
Maldição!
Não permitirei!
Salvando a sua companheira? Oh, que meigo tanto companheirismo.
E então, como pensa em proteger essa outra companheira ali?
Kluke!
Marumaro!
Jamais permitirei que machuquem uma garota, maro.
Somos defensores da justiça. Não podemos ficar sentados olhando como lutam.
O Cruzeiro de Batalha do Grand Kingdom.
Não deixarei que escape!
Shu, dentro dessa nave estão as pessoas da aldeia.
Hornet Pierce
Hora de irmos.
Cumprimos com nossa obrigação.
Mais tarde, duas horas, temos que dar nosso relatório da situação ao general Rogi.
O que faremos?
Não podemos fazer nada contra os planos de Rogi-sama que traga desgosto a ele.
Além disso, não devemos nos cansar combatendo.
Podemos derrotar esses inúteis quando quisermos.
Então está decidido.
Cross Foul
Maro.
Fugiram?
Não. Deram por terminado aquilo que vieram fazer.
Minhas desculpas por ter roubado as mochilas, maro.
O que aconteceu é que estava faminto.
Minhas desculpas, maro.
Tudo bem, desculpas aceitas.
Porém ficarão muitos inimigos aqui por perto. Tenha muito cuidado.
E pare de abusar das meninas dessa maneira. Elas não gostam disso e te odiarão.
Vamos de uma vez. Não temos tempo a perder.
Nos vemos.
Esperem um momento, maro.
Agora que sei que não são pessoas malvadas, e sim que são defensores da justiça, eu gostaria muito de acompanhá-los.
Mas o que você está dizendo?
Destruir todas as pessoas do mal, maro. E acima de tudo, devolver a paz e tranquilidade a este mundo.
Por isso, deixem-me acompanhá-los.
Pare de dizer tolices! Quem se importa!
Eu acho bom.
Vamos.
A agilidade e velocidade de Saber Tiger nos serão de grande ajuda.
Quanto mais melhor. Considere-nos seus companheiros a partir de agora.
Claro, serei um bom companheiro, maro. Será um prazer.
Não posso acreditar.
Tudo bem, Marumaro. Nos acompanhará, mas isso não é um jogo.
Os agradecerei com esse presente.
Gostaram, maro?
Este cara!
Um novo cavaleiro, Marumaro, se junta a equipe.
Cinco membros agora fazem parte da gangue do Shu.
Eles escolheram uma pose para liberarem suas energias.
O coração em chamas, a Sombra Vermelha.
Não se aproxime de mim, a Sombra Azul.
Essa pele frágil e delicada, a Sombra Rosa.
Gosto dele de verdade, a Sombra Amarela.
Uma atração intensa, a Sombra Marrom.
Próximo episódio de Blue Dragon:
General Rogi